藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與藏不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
喂，做咩啊？喂…
Apple，做咩事啊？
Apple，傻女嚟㗎咋
喂…
你係做過啲乜嘢嚟啊？
我咪喺lift度睇住人話佢淺見囖
噉唔通噉都有罪？
又係嗰個八樓咩？
Tony嘛？
嗰個嘢畀你哋丙過之後返工都搭four lift啦
係樓上啊
嗰個健身院嗰班業餘golay啊
噉樣你都見死不救呀？
你仲係姊妹嚟𠸏，你唔好搞錯啊
我做足一個姊妹應有嘅本分㗎
我就陪住佢一路眼濕濕
扮到好委屈噉㗎喇，我，嗱，各位姊妹
睇清楚啊，呢挺係叫衰男人啊
阿婆，唔好傷心
Miss Mo幫你出頭，一陣間呢
我幫你出風律師信告嗰個玲瓏美容中心
噉如果佢哋唔肯呢？
Miss Mo出名啊，得財人柱
扯財人𠺢嘛，一定走唔甩嘅佢哋
我哋企硬你嗰邊撐硬你㗎喇，撐你㗎
撐你㗎，撐你㗎，喂，阿樂
一陣出風信啊，老實實，你揾咩嚟啊
撐啊？
時間尚早，我聽你講下廢話，點呢？
而家各位如果真係要打官司嘅説話呢
好多嘢講證據
但係我哋肯唔肯定我哋嘅Apple一…
個真Apple定係其實係橙嚟呢？
咩啊？
噉即係點啊？
即係究竟Apple
呢個淺見呢個問題係…
係真係個流與結構係點㗎？
大家明唔明啊？
你唔明啊，你講清楚啲
嗱，總之我噚日睇246期嘅兄弟雜誌呢
就介紹咗一種好好嘅檢驗嘅方法
就係佢話如果一個淺見咗嘅女士呢
就唔可以上下跳動多過廿次嘅
噉，但係叫Apple跳呢，一個人吓
有啲尷尬，我認為呢
由Miss Moe開始跳先，噉呢
就帶領之下呢，就順暢甩靚
Miss Moe…
Miss Moe
你聽我講啊，嗱，最直接嘅方法呢
就應該揾個女人瞓響度
如果佢呢係…
噉呢吓，噉咪即係真㗎啦，如果仍然呢
係好堅挺屹立不倒嘅，噉咪即係假㗎囖
一般係噉講㗎
但係lating試驗方法呢
要除晒衫噉試㗎囖，但係我嗰種呢
就專係for OL喺office着得好整齊都試得㗎
你諗諗啊
喂，阿婆，講到尾呢
如果要打呢單case
真係要驗一驗㗎
一、二、三…
唔好傻啊，唔使叫啊，唔好…
我意思呢
即係話你真係要揾個專業醫生去check一check
噉咪就係話要check囖
噉你頭先做乜打我呢？
你自己講得衰吖嘛，賤格到死
係啊，我都唔幫你啊
G C C，咩G C C啊？
正切正
M B G
H L C
Apple
我對你呢份驗身報告非常咁失望啊
你一切都係天生嘅
你後天係冇努力過啊你攞返嚟啦
噉咪好囖，證明你咩嘢都係真㗎
喂，老實實啦
噉個醫生叫你跳幾多次啊？
你off啦你，你記得啊
上court見到個官嗰陣時呢
你就話呢，受盡啲咁嘅鹹濕佬啊
眼金金啊，性騷擾啊之嘛，噉都要講？
梗係要講啦，如果證實唔到啊
你個心靈受到創傷啊
點樣向我哋claim呢個damage啊？
唔好講啦，你睇下佢樣
真係好suffer，唔好再逼佢啦
而家唔係逼佢啊
係上到法庭辯方律師啊
仲會用力噉逼你啊，Apple小姐
你講到呢個廣告咁差
但係你拍完呢個廣告之後
聽講你想茶樓唔使排隊噃
你內心有冇覺得有好大嘅「jealous」感啊？
阿樂，Sara，你唔好逼佢啦
我真係唔係逼佢
呢啲一定要有心理準備㗎，你明唔明啊？
哎吔，算啦…
唔好再講喇
靚仔，你寫緊乜嘢啊吓？
冇啊…冇？
冇你嘅衰仔，你死喇…
你衰…
你想掹出嚟𠻺嗎？你…
噉你又放沙咩啊，婆？
你唔鍾意可以同個官申請吖嘛
唔畀佢登啲相，連個名都唔出
到時就用字母嚟到代替，嗱
由於你嘅case呢
就同個size有關嘅，噉所以呢
到時落播呢啲就會係A小姐啦，A小姐
你就B小姐
嗱，你話我哋姊姊妹妹係咪要站起來呢？
為咗戒訓呢啲噉嘅衰男人啊
我哋又唔可以將我哋女人身體呢
畀佢哋呢商品化㗎，啱唔啱啊？
站起來
冇錯
呢啲人嘅尊嚴，所以唔單止係姊姊妹妹
兄弟姊妹或者係弟兄姊妹都應該站起來
收聲啦，X先生
你做乜嘢啊？
Hi Miss Mone
今日好似由A小姐變咗做B小姐噉啊
Miss Mo
方律師信我已經send咗過去玲瓏健美中心喇
Well done，Miss Mo
我已經將所有口供整理好晒喇
過目下吖
Good
今次起碼要佢哋賠返六盒彩頭獎咁多錢
噉樣會唔會過份咗啲啊？
一啲都唔過份
我哋並唔係航空母艦食水深
我哋只係要求個賠償你身心受創嘅損失
並冇要求個賠償你損失金龜婿可能性嘅損失噃
冇錯喇，先至係講得啱，Apple
而家我哋係現代女性
我哋應該不畏強權嘅
應該為自己嘅福利謀福祉嘅
我哋應該挺起胸膛做人，挺起胸膛做人
OK，girls
我哋準備開會商量對策
Yes
安
娛樂天，沖幾杯咖啡嚟吖，沖咖啡啦
四
好開心啊，你今日唔使做水兵㗎你阿明
水樽冇水，仲唔去換？
我轉頭去，換水、斟茶、遞水
乜嘢都要水喇，今日
你同我都係水兵咋，喂
噉佢哋一句二個係咩啊？
Air Force啊
喂，咩叫Air Force啊？
空軍部隊，有眼你睇啦
我哋開會
娛樂天
Yes， my love
Coby
What？
Let me shine my light
早晨啊，伍伯威Alex Powell？
又係我啊
我係代表玲瓏健美中心嚟揾你
吳巧芯小姐，我想請問你
當初玲瓏健美中心係基於咩原因揾你做佢哋嘅代言人呢？
噉佢哋覺得呢，我各方面都好健美
而且形象呢，都好配合佢哋嘅公司
噉所以佢就揾我嚟做佢哋嘅代言人
廣告刊登出嚟之後
同當初嘅idea係咪有出入呢？
當初呢，佢哋就係話贊我有美好嘅身段
點知而家廣告出咗嚟之後呢
就全部印晒啲咩「A、B、C、D」
隆胸嘅套餐，就搞到好似我都係…
我都係隆出嚟噉喇
噉請問吳小姐，你有冇接受過隆胸手術
或者有關於胸部嘅手術呢？
絕對冇，我係天生㗎
我可以話到今時今日我阿婆身材呢
仲正過我㗎
換一句説話講，你美好嘅身段呢
係遺傳得返嚟嘅，真係噉
就唔好話我自大
因為呢，我喺度生得比較白啲
噉啊，所以呢，露少少呢
就已經好似好誇張噉樣
加上我條腰又夠幼喇
噉所以視覺上望落去呢，呢個位置呢
就好似好突出噉㗎
明白喇…
吳小姐
法官大人，而家呢
我哋有一份驗身嘅報告
係經醫生證實
吳小姐係從來都冇接受過任何隆胸或者係胸部嘅手術㗎
吳小姐，繼續想問下你
就係呢個廣告刊登出嚟之後
對你個人有咩影響呢？
影響就大喇，我出親街，啲人就眼望望
手指指，就話我係淺見
又話我做過晒啲咩A、B、C、D嘅隆胸套餐
噉我係冇吖嘛，你話幾咁尷尬
仲有人啊，利用我嚟輸賭𠻹啊
輸賭乜嘢呢？
輸賭我身材真定係假囖
仲話如果我肯畀佢哋摸嘅話，
佢哋就畀兩萬蚊我
淑靜
吳小姐精神上受到咁大嘅困擾
你覺得係基於咩原因呢？
基於個廣告影晒我囖，所以
玲瓏健美中心應該負上全部責任，係
唔該晒
吳巧芯小姐
我想問一問你，你知唔知道
玲瓏健美中心當初點解會睇中你揾你拍呢個廣告㗎呢？
因為我身材好囖
噉即係話你都認同你嘅身材係非常之吸引
噉就想問下你，拍呢個廣告之前
你行出街有冇畀人望啊？
噉咪梗係有啦
噉即係話，喺街上面望你嘅人
係因為你呢一副豐滿嘅身材
並唔係因為登咗呢個廣告嘅關係啦
我想問下你
你喺CK律師樓做個秘書每個月入息有幾多？
萬二
噉拍呢個廣告又得到幾多錢嘅酬勞呢？
80000蚊
根據記錄
你因為拍呢個廣告而接受咗一個
為期十堂，價值8000蚊嘅儀態訓練
喺Pierwsaloon整咗個8000蚊嘅頭
喺Philowave做呢個健身美容
2500蚊一次
佢哋仲送咗十張coupon畀你
另外，仲有呢個服裝津貼50000蚊
加加埋埋，你拍呢個廣告嘅利益呢
係差唔多有200000
相當於你一年半嘅人工，吓？
係咪啊？
有咁多㗎咩？
睇嚟你拍呢個廣告嘅利益仲大過你所受嘅傷害㗎
Objection，法官大人
我反對預進人類師妄下判斷
OK
我收緊剛才嘅説話
吳巧芯小姐
你指玲瓏健美中心呢個廣告裏面有影晒你做過隆胸
請問你喺呢張廣告裏便
有邊一句説話係指你做過隆胸手術嘅呢？
噉你都見到呢一張poster啦
質梗圍繞住咁多A、B、C、D、E嘅套餐
噉啊，啲人啊就好容易聯想到啊
我都係有份做埋晒呢啲A、B、C、D嘅套餐吒嘛
佢話係聯想
我都睇過呢個廣告
但係我就冇聯想佢哋做過隆胸
我只係聯想到你一副優美豐滿嘅身材
Objection，法官大人
與眾人勸説而家喺度性騷擾緊我嘅當事人
我只係想講出作為讀者嘅感受啫
法官大人
我無非想話畀大家知
每個人對每一件事嘅聯想都可能唔同
就等於我望住袁素律師一樣
我喺度聯想緊佢究竟係真啦，定係假嘅
Objection，法官大人
而家語助人律師喺度侮辱緊我啊袁素律師
我冇講衰嘢喎，你諗咗去邊啊？
我喺度諗緊你嘅頭髮咁靚，究竟係真啦
定係假噉吒嘛？
你隻思思啊你
思思呀，究竟點解㗎？
嗱
大家都聽到㗎喇，聯想呢樣嘢呢
就見仁見智
唔可以一概而論㗎
喂，阿勝哥，喂
唔好炳…唔覺意嘅啫吓
Sorry
佢冇嘢吖嘛佢
咪話沈執咪得囖吓
你冇嘢吖嘛你？
Sorry
哎吔…
由論我執畀佢高畀佢條腰箍
唔高畀佢條腰箍
班空軍噉又搞乜鬼啊？
一個高射炮打到個變晒鐘樓陀狹噉啊
你睇下
阿樂啊，你諗諗計，一個二哥，嘩
點解好似變晒忍者龜
變係喪屍回魂噉啊吓？
諗計吖，有乜計唧？
成隻計喺面前企咗喺度啦
apple
我可以做啲乜嘢喎？
而家單case你𠺢嘛
你話一聲庭外和解
喺庭外輸好過喺庭內輸咁難睇吖嘛
天都光晒
噉當初又係你哋支持我去告佢哋𠸏
你哋話無論如何都會撐我㗎噃，吓？
大家亂講蝦米噉大家點撐先得𠿪？
你有冇聽過壽星公娶二奶無能為力啊吓？
我哋當係撐你呢，係因為怕你難堪
但係你而家嘅難堪呢
就令到大家都非常之難堪喇喎
噉唔通真係要臨陣退縮？
冇錯嘞，即係庭外和解啦，解決晒喇
去揾阿Miss Mo啦，阿婆叫你啊
你係佢秘書又係當事人
你啊，你係佢嘅死黨啊
你啊…
你係佢姊妹啊
你去Cici兼同屋住喎，快啲去…
Miss Mo
耶啊
Double有嘢同你講
我就想同你講關於Dan Casey啲嘢㗎
你放心啦，我哋未輸嘅
我知，但係我實在畀到太多麻煩大家
而我又處於下風
我真係唔想你再勞心勞力，噉就不如…
算罷啦
乜你份人咁冇原則㗎？
不過既然你決定係噉樣，我勸你都無謂
你鍾意庭外和解就庭外和解啦吓
冇眼睇用喎
OK，本席正式宣布
阿吳巧芯小姐一案呢，正式庭外和解
吓，一切呢，就皆大無人，cut
Well
Miss Mau？
稀客喎
坐下
嘩，爆率先打哥府喎，嘩
呢套嘢卡食喇
呢枝嘢…
嘩，咩嘢啊？
我呢排啲case啊
單打不單邊得閒玩啊
off喇
你兩位今日上嚟唔係想約我打golf𠻺嗎？
我今日呢，就係代表我個client
關於玲瓏健美中心嗰單case啊
佢想庭外和解…？
Miss Mo你唔係𠻺嗎
而家先同我講庭外和解
我一早同你講輸梗㗎啦，你又唔信
包律師
你估下Miss Mo唔驚你㗎咩？
噉，但係個client要到吖嘛，係咪吖？
揾啖眼仔啫，一個女人好陰功其實就…
明解…
Alex，不如你徵詢下你嘅client睇下佢嘅意見點嘞
我諗唔使啊，你問都未問，你點知啊？
因為我而家開始對呢單case好有興趣
我想繼續玩落去，仲有啊
噉我玩完咪即係斷我米路？
我可以單方面撤銷控訴㗎噃
我知你可以
我都係可以代表我嘅當事人反告返你哋
因為你損害咗佢嘅聲名
我會代表我嘅當事人向你哋索償
你噉講法，真係咬住唔放嘅啫
有啲嘢見好係要收㗎喇噃
即係噉
我畀人嘅形象係一向都係唔係咁容易放棄嘅
我都係向你學嘢㗎咋
Miss Mow
你噉講法即係三分顏色上大紅
你唔好後悔啊
唔送喇噃
嘩，白露絲絲嘢咋喎
我至憎係見到嗰個Alex Bob
望見佢前便我就憎佢
都話唔好畀我見到佢咯
你個死人Alex Bauer啊
前世都唔知係咪同你撈完骨頭
單單case都頂到啊
喂…
律師嚟㗎，畀人話你刑事毀壞啊
律師又點啊？
律師冇情緒㗎，唔可以發脾氣㗎
我捱下熱氣啦，唔好畀人見到啊
嗱嗱聲
插還插，唔係插爛人部band仔啊
咁鍾意顧住你形象𠻺嗎？
就整盲你對眼，扭甩你個鼻
image嗱？
喂
行，有計
咩啊？
有計啊，行啦
嗱，佢喺call嗰度呢
咪住，我搣晒呢電話
呢客call唔到佢
都話咗爆一柱幫到你㗎啦
揾我做case啊
sure win啊，而家佢哋驚到
猛氹我哋庭外和解
既然佢哋肯庭外和解
點解唔應承一早一了結事吖嘛？
我哋而家贏面咁高，使乜同佢和解啊？
仲有啊，而家我哋應該乘勝追擊
乘機可以免費宣傳
好過你日日登頭版廣告
如果你同佢和咗呢
就要蝕埋堂費同輸費
但係如果你贏咗呢
就要求佢哋賠返晒畀你
分分鐘連我呢筆都慳返
Come in
老細，頭先C，K律師樓嘅Jameson律師打電話嚟
話想約你今晚出嚟飲杯嘢喎
又講又嚟，又嚟又衰我囖
噉使唔使同你推咗佢啊？
冇小慧我就費睬佢㗎喇
呢個Jameson呢，娛樂性豐富
接佢嘅電話畀我
好𡅅
薛氏
今日好嘢，我出嚟飲嘢吖，你想面唧
Alex？
嗱，冇畀我估中啊
一定係Miss Mook叫你嚟㗎
宣誓聲明，今日呢，我就由朝忙到晚
淨係應酬個陳思思呢
都搞到我謝晒㗎喇收工，我不談公事㗎
OK？
知喇…
其實嗱，我一早睇見你就掂㗎
不過小衞蠢吒嘛
我呢句Apple嗰單case唔好搞咁大㗎喇
佢又唔信鏡
而家遇着個對手咁強
佢咪盞自己丟𠿪，係咪？
所以話呢，成個CK律師樓呢
只有眼光嘅睇法都係你㗎喇
唔好幫阿CK做喇，過嚟跟我啦
你係咪噉睇得起我啊？
你開句聲啦，我實諗你嘅
Alex呀，不如噉啦
單嘢和咗佢算啦
嗰個小衞呀，都知道衰㗎喇
庭外和解咪算囖
庭外和解你知唔知我揾咗幾多師費啊？
噉我知，但係，一單半單你唔自在嘅
係咪？
嗱，噉就畀返咁上下嘅師費我啦庭外和解可以考慮
但係噉喎
你不嬲都收得好貴㗎喎
噉一分錢一分貨
點死，我畀面你先有偈傾㗎咋
畀咗個miss moe我懶得睬佢
噉又係
你係貴貴都收得起嘅
如果唔係你邊有咁多客喎，係咪？
你知好啦
兩位
我哋冇order喇喎，哦，係啊
今晚呢，就叫「左手之夜」
每一個人客呢
都有一杯叫做「Left Hand」嘅飲品嘅
試下吖，係咩？
唔係…
都話明「Left Hand之夜」啦
梗係要揾左手揸嘅，哦
唔係…
要咬呢啲飲桶嘅，呢度有咩啊？
試下，有
幾好飲喎，入鄉隨俗吖嘛
好喇，我哋一齊飲喇
好創意喎，走嚟…
你係影低佢隻左手至好啊
Wide shot
close up，即刻變到越埋
直頭係莎龍佳作啊
問下你睇過《喜愛我左手》？
各位…
歡迎嚟到我哋今晚嘅左手之夜
請大家舉起你哋嘅左手
我哋一齊嚟宣誓
今後我哋堅持愛上我哋嘅左手
愛上我哋嘅左手
我唔係左優㗎喎
唔係一定要左優先舉起左手㗎
係咩？
噉都唔使發誓𠻺嗎，真係
噉呢啲嘢你都唔明？
左手…
咩唧？你想講咩唧？
打官司你係咁醒
冇理由呢啲你咁蠢㗎噃
你攣嘎？
你唔好扮嘢喎
我第一眼見到你我就知道你係㗎喇
喂，你變態又好啦，帶埋我哋返去基地，你…
變態佬，死雞佬，我指責你哋㗎
你講咩話？
佢話我哋變態喎
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
城鎮因你讓我到處去碰